Правила игры:
Компьютер случайным образом выбирает число в указанном диапазоне.
Игрок вводит в терминале своё предположение относительно этого числа.
Программа сравнивает выбор игрока с загаданным числом.
В ответ выводится одно из трёх сообщений:
«Ваше число меньше того, что загадано»;
«Ваше число больше того, что загадано»;
«Отличная интуиция! Вы угадали число :)».
Если предположение оказалось неверным, программа предложит попробовать снова.
Игра будет продолжаться, пока игрок не угадает загаданное число.
